---
layout: post
title: "マッチ相手の顔が毎日変わってる"
date: 2026-03-29
categories: horror
---

## マッチ相手の顔が毎日変わってる

金曜の夜。

会社から帰ってきて
ベッドに寝転がった俺は
いつものようにマッチングアプリを開いた。

仕事のストレスで
この三ヶ月毎日やってた。

マッチした女性は多かった。

その中に「ユカ」という24歳の女がいた。



プロフ写真は笑顔だった。

黒髪ロング。

清潔感がある。

メッセージを交わすと返信が早かった。

嬉しくなって毎晩やり取りした。



三日目の夜。

プロフを見直す癖があった。

写真を拡大してよく見た。

なぜだろう。

ユカの顔が少し違う気がした。

輪郭？

いや。

目の位置だ。

少し離れてた気がする。



気のせいだと思った。

メッセージを続けた。

「会いませんか」と打つと

既読がついて

返信は来なかった。



四日目の朝。

ユカからメッセージが来てた。

「昨日はごめんなさい。

バタバタしてて」

と短い返信だけ。

プロフを見た。

写真が変わってた。

同じ服だ。

でも顔が違う。

目が大きくなってた。



違う写真なのかもしれない。

そう思うことにした。

でも心臓が変な音をした。

ねちゃねちゃとした

何かが胸の中で

鳴ってるみたいな音だ。



その夜。

ユカとのやり取りを見直した。

メッセージには日付がついてた。

おかしい。

同じメッセージなのに

日付が三日前になってるのもあった。

スクリーンショットを撮ったことがない。

なぜ覚えてるのか。



五日目。

プロフの写真がまた変わってた。

ユカの目が

こっちを向いてるような角度になってた。

斜め45度だったのに。

今は真っ直ぐだ。



メッセージで

「写真いっぱいあります」と来た。

送信時刻は深夜3時。

スマホの画面の隅に

白い光が映ってた。

視界の端にずっと。

どこから来てるのか分からない。



六日目の朝。

俺はプロフを消した。

アカウントを削除した。

アプリもアンインストールした。



でも。

今日の夜。

スマホに通知が来た。

「ユカがあなたを検索してます」

そんなメッセージはない。

なのに。

なぜか見えた。

スクリーンショットも撮ってない。



この瞬間も

視界の端に白い光がある。

部屋の隅から。

ゆっくり近づいてくるような気がする。

後ろからも。



明日誰かに会うなら

相手の顔をよく見よう。

毎日変わってないか確認しよう。



でもそしたら

俺の顔も

誰かに

見られてるんじゃないかって

考えちゃった。

---

**今夜眠れなくなったあなたへ**

怖さの余韻が残るうちに、[ホラー小説](https://af.moshimo.com/af/c/click?a_id=5483172&p_id=56&pc_id=56&pl_id=637&url=https%3A%2F%2Fbooks.rakuten.co.jp%2Fsearch%3Fsitem%3D%25E3%2583%259B%25E3%2583%25A9%25E3%2583%25BC%25E5%25B0%258F%25E8%25AA%25AC%26g%3D000%26l-id%3Dpc-search-box)で続きの恐怖を楽しんでみてください。寝る前には推奨しません。
